[朱迪丝喋喋不休]
[嘎嘎声]
[动物的尖叫声]
我们带了晚餐。
没关系，进来吧，伙计们。
在我们拿走这个之前
再进一步,
你们得交出武器。
要想留下，你就得把它们交出来。
我们不知道要不要留下来。
-[Aaron] It's fine, Nicholas.
如果我们要用它们,
我们早就开始了。
让他们先和 Deanna 谈谈。
Deanna 是谁？
她什么都知道
你会想知道这个地方的。
瑞克，你先来吧？
[ Walker 咆哮]
萨沙。
[枪声]
还好我们来了。
[主题音乐播放]
你好，我是 Deanna Monroe。
Rick Grimes.
你介意我拍下来吗？
什么？
你介意我把我们的谈话录下来吗？
继续。
为什么要拍这个？
- [摄像机哔哔声]
我们这里讲求透明度。
拜托。
你在外面多久了？
从一开始。
你们是怎么找到彼此的？
你们以前认识吗
我们以前不认识。
我是国会议员。
俄亥俄州，第15区。
你？
-我认为这不再重要了。
我知道。
这是什么地方？
这是可持续发展的开始。
我们找到的宣传册上是这么说的。
这是一个有计划的社区
有自己的太阳能电网蓄水池,
基于生态的污水过滤。
从80万开始..。
如果真有这种事的话。
他们全卖了。
你怎么会在这里？
我的家人和我
想要回到俄亥俄州
所以我可以
帮助我的地区处理危机。
然后，呃，军队在一个
指引我们到这里。
他们应该晚点来的。
他们没有。
但是这里有补给
我们尽力了。
你建了墙？
嗯，有一个巨大的购物中心
正在附近建造。
我的丈夫，雷吉,
是一位建筑学教授。
他是谁很重要。
他和我们的儿子一起拿起了第一个盘子。
几周后,
更多的人来了。
我们得到了帮助。
我们有一个社区。
你一直在这些墙后面
一直以来？
我们需要在那里生活过的人。
您的小组是我们第一个
考虑了很长时间。
你应该保持你的大门关闭。
为什么？
因为现在一切都是为了生存。
不惜一切代价。
外面的人
总是在寻找一个切入点。
想利用你的弱点。
他们测量你..。
他们能从你身上夺走什么。
他们如何利用你来生存。
所以，把人们带到
像现在这样的地方。
你是说
不要把你的人带进来。
还是你已经
照顾这个地方？
Aaron 说我可以信任你。
Aaron 不认识我。
我杀过人。
我都不知道现在有多少了。
但我知道他们为什么都死了。
他们死了，所以我的家人,
外面那么多人,
可以活下来。
这样我才能为他们而活。
听起来我也想
你的家人。
瑞克。
北弗吉尼亚
都被疏散了。
成千上万的人都死了。
很长一段时间
这里几乎没什么人,
不管是死是活，但还是..。
我们失去了很多人。
还有，呃..。
我做过一些事。
你做了什么？
我放逐了三个没有成功的人。
我们都知道
那就等于杀了他们。
你想从我们这里得到什么？
这些家庭..。
这些家庭应该能够
抚养他们的孩子
在一个安全的环境中。
你的儿子，你的女儿。
应该有个成长的地方。
我想要什么？
我希望你能帮助我们生存下去。
我知道你能帮我们。
怎么做到的？
我特别擅长看人。
如果我没有赢得连任,
我本来要去的
职业扑克玩家。
[嘲笑]
我没开玩笑。
瑞克。
现在是下午3点37分。
你很怀疑。
你有权生气。
但是时候决定了。
如果你是那个
做决定。
我以前是警长。
是啊，我就知道是这样。
它们还是你的枪。
你可以去看看
无论何时你越过长城。
但在这里，为了安全起见，我们把它们储存起来。
嗯。
应该再带个垃圾桶的。
两个都是？
任你差遣。
这个我要了。
更有吸引力。
听着，我知道你还在
试探我们,
但我很高兴你来了。
总之，迪安娜问了所有人
给你空间,
所以他们不会同时攻击你。
慢慢来，探索一下。
有什么需要，打电话给我。
我不..。
我们没有电话，我是说..。
我在四栋房子外。
谢谢。
那么..。
[敲门声]
嘿，我在食品储藏室工作。
Deanna 让我把这些带过来
为了你和你的朋友。
谢谢你。
我们只是在打扫。
我看得出来，你还有
你下巴上的剃须膏。
我是洁西。
瑞克。
我以前是个造型师。
还有其他12件事。
如果你愿意，我可以分你一份。
你都不认识我。
我能照顾好自己。
我有两个儿子。
罗恩和山姆。
罗恩是我的大儿子。
他和你儿子差不多大。
我可以介绍他们认识
如果你不介意的话。
只有我。
好啊，那太好了。
对不起。
电力，淋浴，理发..。
我从没想过还能再见到它们。
拜托，理发永远不会消失。
[ Rick 咯咯笑]
没关系
如果你还不同意的话。
这样好多了。
欢迎你坐下，达里尔。
我不会咬你的。
我没事。
达里尔，你想来吗？
男孩和婴儿,
他们应该有个屋顶。
我想是吧。
[朱迪丝喋喋不休]
你可以看，快点。
好的。
[门打开]
这些就像豪宅。
嗯。
他们就这么送人了。
你来吗？
好的，马上。
[开门声]
他们是对的
但是..。
他们拿走了我们的武器
现在他们要拆散我们。
是啊。
我们都会留下来
在同一个房子里。
[朱迪丝喋喋不休]
[ Michonne 叹气]
我在里面呆了多久？
20分钟。
天啊，我一直在刷牙。
哈。
我从没见过你那样的表情。
这就是我之前和之后的感觉。
听着..。
我知道为什么我们要谨慎行事。
我们应该。
我只是..。
我对这个地方有很好的预感。
希望你是对的。
我也是。
[敲门声]
Rick 我..。
哇。
[ Rick 嘲笑]
我不知道下面是什么。
听着，我不想打扰你们。
我想过来看看
看看你们是怎么安顿下来的。
哦，天啊。
在一起。
聪明。
没人说我们不能。
你说你们是一家人。
你就是这么说的。
我很惊讶人们
背景完全不同
没有任何共同点可以变成那样。
你不觉得吗？
大家都说你给了他们工作。
嗯哼。
是啊，这地方的一部分。
看来是共产党
终究还是赢了。
你没给我。
我有，只是还没告诉你。
Michonne 也是。
我正在为萨沙准备一些东西。
我只是想知道
迪克森先生退出，但我会的。
你看起来不错。
[ Michonne ]如果这是如何
你是说..。
那这就是我们想要的。
我们准备好了。
你们所有人？
[呼气]
我们所有人。
他们说去探险。
我们去探险吧。
Nah, I'll stay.
好吧。
洛莉和我,
我们经常开车经过
像这样的社区
想着有一天。
我们到了。
We'll be back.
来吧，我们走。
[山姆笑]
[气喘吁吁]
[哗啦声]
瑞克，你没事吧？
Carl 和 Judith 路过了吗？
我们出去了，他们在我前面。
没关系，我想我知道他们在哪。
- [颤抖的呼吸声]
那是娜塔莉和鲍勃・米勒。
他们有5个孩子12个孙子。
好久不见
因为这里的人都见过婴儿。
她必须忍受
脸颊有点紧。
谢谢，我只是..。
没关系，我明白。
听着，我很抱歉我崩溃了
不管那是什么，我打破了。
这是我和孩子们一起做的雕塑。
是只猫头鹰，我是说，以后会是的。
我只是不能把眼睛画对。
对，眼睛。
你都没看清楚。
[叹气]
我当时正在失去理智。
谢谢。
不客气。
瑞克，你能不能
如果卡尔现在过来呢？
罗恩真的很想见他。
我们几乎总是在这里
放学后，你可以随时过来
你上学吗？
在车库里。
小孩子早上去
然后下午就轮到我们了。
也许你也是，对吧？
也许吧。
伙计们，这是 Carl。
Carl 这是 Mikey 和 Enid。
嘿。
嗨。
Enid 也是从外面来的。
她八个月前才来。
哦，呃..。
这是你的吗？
抱歉，我们不知道
你们买了那栋房子。
我们大部分时间都在那里闲逛
听听音乐。
那是 Enid 的。
想玩电子游戏吗？
或者麦奇家有台球桌,
但他爸爸
严格要求，所以..。
没事，他在工作。
嗯..。
对不起，我想我们
加把劲。
我们可以一起玩。
你甚至不用说话
如果你不想的话。
是啊，伊妮德花了三个星期
说点什么。
振作起来，伙计。
我们..。
我们来玩电子游戏吧。
酷，耶。
这是那种
我妈妈希望我们能在一起。
我很遗憾你失去了她。
我不仅失去了她。
我杀了她。
只能是我。
嘿。
罗恩的房子怎么样？
你觉得这地方怎么样？
好吧，我觉得看起来..。
很好。
是啊。
我喜欢这里，我喜欢这里的人。
但他们很软弱。
我不想我们也变得软弱。
嗯。
Deanna 还没给我工作。
你要来一杯吗？
是的。
是吗？
我不会签字的。
就是说“是的，就是这样”
你怕吗？
是吗？
没有。
那为什么我们都醒着？
[叹气]
我出去走走。
你是瑞克？
是的。
我老婆给你剪了头发。
欢迎来到亚历山大。
我洗衣服，打理花园。
嗯..。
我总是为艾德准备晚餐
当他回家的时候。
嗯..。
我想念那个愚蠢的,
每天都是个好男人。
你知道，我真的没有多少钱
给这个组织,
所以我成了他们的训导员。
他们已经够好了
来保护我。
你觉得你适合做什么？
哦，呃..。
嗯。
我想融入社区。
你们有青年联盟吗？
我是个善于交际的人。
[呻吟声]
[开门声]
时间到了
做砂锅菜。
什么？
给老年人做晚饭,
需要休息的妈妈们,
不会做饭的人。
那样就能见到邻居了。
好吧。
你洗澡了吗？
嗯哼。
洗个澡，我去洗背心。
我们需要保持形象，包括你。
嘿，我现在不会开始的。
我要在你睡觉的时候用水管冲你。
你看起来很可笑。
我们得想办法解决。
为什么？
因为..。
我们在外面太久了。
格伦，塔拉，诺亚？
很高兴见到你，我是艾登。
你见过尼古拉斯负责大门。
-[Nicholas] Hey.
你是 Deanna 的儿子？
没错。
我听说你有经验
进行补给运输。
我看到你的储藏室了。
你们看起来干得不错。
是啊，喝了点
在这之前接受过训练，预备役军官训练。
接近中尉
当这破事发生的时候。
我爸爸参加过后备军官训练营。
他没挺过来？
没有。
对不起。
这些天我很抱歉。
来吧，我教你怎么做。
我们今天要跑步吗？
只是演习。
给你看看墙外的地形。
看你怎么做。
互相称一下对方的蛋蛋。
你知道吗？
不，我不知道，不过没关系。
武器呢？
- 哦，是的。
我们撤退了
今天吃点超赞的饼干。
[枪上膛]
[金属叮当声]
[咆哮声]
[行尸咆哮]
准备好。
[ Rick 咕哝]
爸爸。
我们一直在扩大搜索范围
一英里又一英里,
以半圆的形式扩散
在城里转悠。
我们成功了
目前距离53英里。
我们分成两组
当我们走出车子的时候。
如果出事了，我们就发射信号弹。
一个组得到另一个。
系统不错。
是的。
但你还是站在这里
因为上个月我们失去了四个人。
怎么了？
我们在跑步,
行尸出来了。
他们没有遵循制度。
他们都是好人。
曾经是。
他们只是害怕了。
听着，我有时候很难搞。
我知道我是个混蛋。
总得有人说了算
那个人就是我。
如果你是这个团队的一员,
照我说的做。
很遗憾你失去了你的人。
是的，我们有我们的。
成功抓住了一个无头苍蝇
把他们打倒了。
挂在那里。
什么? 为什么？
现在我们有了
一个小小的赛前仪式。
头脑清醒点。
提醒我们要面对的是什么。
[苍蝇嗡嗡声]
狗娘养的！
帮我找到它。
看看这个。
血还是湿的，就在附近。
-[Nicholas whistling]
- [嘘]
不见了。
它杀了我们的一个朋友。
就在附近，我们不会放过它的。
[口哨声，掌声]
[咆哮声]
-[Nicholas] Hey!
嘿，过来，过来。
嘿，来啊，冲我来啊。
不，别碰它。
其他人，退后。
[Nicholas] Come on. Come on.
该死！
不，拿着。
怎么回事？
是啊，管他呢？
你差点害死她！
我叫你们都退后！
我告诉过你要听
我说的每一句话。
我告诉过你。
你们三个需要新工作。
你还没准备好跑步。
是啊，你肯定搞反了。
嘿! 嘿！
听着，我们有办法
在这里做的事情。
你把行尸绑起来了。
它杀了我们的朋友。
听着，我不想谈这个。
你要服从我的命令。
那我们也完蛋了
作为你们的最后一支队伍。
再说一遍。
退后，艾登。
拜托，伙计，退后一步。
来吧，硬汉。
没人在意，伙计，走开。
艾登! 怎么回事？
这家伙有问题
我们做事的方式。
你为什么让这些人进来？
因为我们知道
我们在外面做什么。
艾登，不! 够了！
[呻吟声]
我说够了！
- 哇，哇! 嘿! 我们现在不要这样做。
告诉他。
你想再次被打得落花流水吗？
没事的，好吗？
达里尔。
[咳嗽]
我希望每个人都能听到我说话，好吗？
瑞克和他的人参与了
这个社区现在在所有方面都是平等的。
明白了吗？
明白。
所有人，交出武器。
然后你们俩过来跟我谈谈。
我告诉过你我有工作给你。
我想让你当我们的警察。
那就是你。
这就是你。
你也是。
你会接受吗？
好吧。
好，我加入。
[Daryl scoffs]
谢谢。
为什么？
把他打得屁滚尿流。
你不喜欢我，对吧？
你应该把门关上
为什么？
因为现在一切都是为了生存。
不惜一切代价。
外面的人们
总是在寻找一个角度
想要利用你的弱点
他们测量你
他们能从你身上夺走什么
他们如何利用你来生存
没事了吧？
是的。
你又当警察了？
[叹气]
我在试穿。
我们要留下来吗？
我想我们可以开始了
睡在自己家里。
安顿下来。
如果我们在这里舒服点,
我们放松警惕,
这地方会让我们变得软弱。
Carl 说的。
但这是不可能的。
我们不会变弱的。
那已经不在我们体内了。
我们会成功的。
如果他们来不了。
那我们就占领这个地方。